atividade AD	

01- Consistem em: linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.

02- É uma tecnica de fotografia que funciona basicamente com o intuito de centralizar o conteúdo de foco que se quer mostrar;
consiste principalmente em elementos colocados em uma gade 3 x 3 que ajudam a apontar elementos de importância na imagem.

03- Composição é a forma como colocamos elementos em uma imagem, com organização e arranjo de formas.

04- A imagem mostrada propõe um desenho multicolorido e não apenas focado em um único tipo de coloração, porém é possível apontar que é uma grande característica da obra as diferentes formas geométricas de maneira que quando analizamos percebemos a formação de várias figuras produzidas com essas figuras geométicas mostrando um certo teor inocente e infantil para a obra em questão.